---
title: "NocoBase 定價調整"
description: "我們已調整商業插件、商業插件套裝及商業版權益的定價。此外，我們為已購買的用戶提供免費調整。"
---

NocoBase 於 2021 年 3 月在 GitHub 上發布，歷經三年社群發展，於 2024 年 4 月 28 日正式推出 1.0 版本，並開始提供商業版與商業服務。在 1.0 版本發布後的 11 個月內，我們在 Main、Beta 與 Alpha 分支上總共發布了 229 個版本，並在全球 32 個國家獲得近 200 家企業的商業授權。作為開源產品，這些商業客戶為我們提供了生存的基礎，也是我們持續發展的關鍵。在這些用戶的支持下，我們已實現穩定盈利的狀態。

我們計劃於近期發布 NocoBase 2.0，其中將包含 AI 員工等重要功能。為了感謝這近 200 家商業客戶，並讓更多用戶能以更低的成本使用 NocoBase 的高級功能，我們決定調降商業插件的定價，並提升商業版的權益。

### [商業插件](https://www.nocobase.com/en/plugins-commercial)的調整如下：

* 部分插件將從商業版改為免費。例如：工作流程 - 回應訊息節點、部門管理。
* 其餘所有插件的定價將調整為原價的 50%。

### [商業插件套件](https://www.nocobase.com/en/plugins-bundles)的調整如下：

* 新增 P8 與 P16 插件套件，並提供對應折扣，降低插件套件的入門門檻。
* 現有 P32、P64 與 P128 插件套件的定價將調整為原價的 50%。
* 現有 P256 插件套件的定價將調整為原價的 50%，並將其權益調整為「無限」插件套件，即可取得 NocoBase 開發的所有當前及未來商業插件的授權。

### [商業版](https://www.nocobase.com/en/commercial)權益的調整如下：

* 標準版包含的插件點數將增加 100%，達到 8 點。後續升級費用將調降為首年費用的 30%。
* 專業版包含的插件點數將增加 100%，達到 64 點。後續升級費用將調降為首年費用的 30%（服務費）+ 30%（升級費），用戶可選擇其中一項或兩者皆選。
* 企業版包含的插件套件將從 P64 升級為「無限」插件套件，即可取得 NocoBase 開發的所有當前及未來商業插件的授權。後續升級費用將調降為首年費用的 30%（服務費）+ 30%（升級費），用戶可選擇其中一項或兩者皆選。

### 對於已購買商業版授權、商業插件或商業插件套件的用戶，將進行以下免費調整：

* 已購買商業插件的用戶（非使用點數兌換）：
  * 插件升級有效期為 1 年者：將贈送終身升級權益。
  * 插件升級有效期為終身者：將贈送相當於該插件 1 年升級費用的點數。
* 已購買商業插件套件的用戶：
  * 將贈送 100% 的插件套件點數。
* 已購買商業版授權的用戶（僅限未使用任何折扣的用戶）：
  * 標準版：將贈送 4 個插件點數，後續升級費用將調降為首年費用的 30%。
  * 專業版：將贈送 32 個插件點數，後續升級費用將調降為首年費用的 30%（服務費）+ 30%（升級費），用戶可選擇其中一項或兩者皆選。
  * 企業版：將贈送「無限」插件套件，後續升級費用將調降為首年費用的 30%（服務費）+ 30%（升級費），用戶可選擇其中一項或兩者皆選。

以上調整的最終解釋權歸 NocoBase 所有。已購買商業版授權、商業插件或商業插件套件的用戶權益將於 4 月 10 日前調整完畢。

再次感謝所有付費用戶與免費用戶的支持，也感謝所有 NocoBase 開源貢獻者。我們將持續快速迭代，為大家提供更好的產品與更實惠的價格。
